請您本服務之前，請務必仔細閱讀並理解服務條款中規定的多有權利和限制。

當您註冊完成或開始使用本服務時，即表示您已閱讀、了解並同意接受本條款之所有內容。如果您不同意本條款的內容，或者您所屬的國家或地域排除本條款內容之全部或部分時，您應立即停止使用本服務。此外，當您使用本服務之特定功能時，可能會依據該特定功能之性質，而須遵守本服務所另行公告之服務條款或相關規定。此另行公告之服務條款或相關規定亦均併入屬於本服務條款之一部分。

若您為未滿二十歲之未成年人，則應請您的父母或監護人閱讀、了解並同意本條款之所有內容及其後之修改變更，方得使用本服務。當您使用本服務時，即推定您的父母或監護人已閱讀、了解並同意接受本條款之所有內容及其後之修改變更。

### 服務條款許可
依據本條款規定，本服務將授予您以下不可轉讓的、非排他的許可：
* 使用本服務的權利；
* 在您所有的網絡通信設備、計算機設備和移動通信設備上下載、安裝、使用本服務的權利。

### 限制性條款
本條款對您的授權將受到以下限制：
* 您不得對本服務進行任何形式的許可、出售、租賃、轉讓、發行或其他商業用途；
* 除非法律禁止此類限制，否則您不得對本服務的任何部分或衍生服務進行修改、翻譯、改編、合併、利用、分解、改造或反向編譯、反向工程等；
* 您不得以創建相同或競爭服務為目的使用本服務；
* 除非法律明文規定，否則您不得對本服務的任何部分以任何形式或方法進行生產、複製、發行、出售、下載或顯示等；
* 您不得刪除或破壞包含在本服務中的任何版權聲明或其他所有權標記。

### 費用
您必須自行負擔購買本服務的費用，個人上網或第三方（包括但不限於電信或移動通訊提供商）收取的通訊費、信息費等相關費用。如涉及電信增值服務，我們建議您與增值服務提供商確認相關費用問題。

### 版本
任何本服務的更新版本或未來版本、更新或者其他變更將受到本條款約束。

### 遵守法律
除了遵守本條款之約定外，您同意遵守中華民國相關法規、本服務其他服務條款，並同意不從事以下行為：
您若係中華民國以外之使用者，並同意遵守所屬國家或地域之相關法規。您同意並保證絕不利用本服務從事違法或損害他人權益之行為。
* 冒用他人名義使用本服務。
* 侵害他人名譽、隱私權、著作權、智慧財產權及其他權利。
* 上載、張貼或公布任何不實、誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、違背公序良俗、引人犯罪或其他不法之文字、圖片或任何形式的檔案。
* 違反依法律或契約所應負之保密義務。
* 上載、張貼或公佈任何含有電腦木馬、病毒或任何對電腦軟、硬體產生中斷、破壞或限制功能之程式碼或資料。
* 從事販賣槍枝、毒品、禁藥、盜版軟體、其他違禁物或其他不法交易行為。
* 破壞及干擾本服務所提供之各項資料、活動或功能，或以任何方式侵入、試圖侵入、破壞本服務之任何系統，或藉由本服務為任何侵害或破壞行為。
* 未經同意收集他人電子郵件位址及其他個人資料者。
* 其他本平台有正當理由認為不適當之行為。
若您有違反前開事項之情事或之虞，本平台有權於通知或未通知之情形下，隨時終止或限制您使用帳號（或其任何部分）或本服務之使用，並將本服務內任何相關「會員內容」加以移除並刪除。您同意若本服務之使用被終止或限制時，本平台對您或任何第三人均不承擔責任。

### 責任限制
* 本服務提供的任何資訊、內容、軟體或服務，均僅依各該服務當時之功能及現況提供使用。就連線中斷、延遲或與通訊相關缺陷，本服務不負任何擔保或保證責任。
* 除法律明文禁止外，在任何情況下，本服務不對任何損失負損害賠償的責任，包括因使用或無法使用本服務而引起的損失，或其它直接、間接、意外、特別或因應性的損失（包括但不限於生意盈利的損害或遺失、生意中斷、生意資訊的遺失、和任何其它金錢上的損失）。
* 本服務對於使用者因內容供應商、硬體商、第三方服務商及其他使用者的故意或過失所造成的任何瑕疵與損害，不負擔保與賠償之責。

### 修改和終止
修改
* 我們保留在任何時候無需通知而修改、保留或關閉本服務之權利；
* 您已同意我們無需因修改、保留或關閉本服務的行為對您或第三方承擔責任。


終止
* 本協議自您接受之日起生效，在您使用本服務的過程中持續有效，直至依據本協議終止；
* 儘管有上述規定，如果您使用本服務的時間早於您接受本協議的時間，您在此知曉並同意本協議於您接受本協議的時間，您在此知曉並同意本協議於您第一次使用本服務時生效，除非依據本服務提前終止；
* 我們可能會依據法律的規定，保留您使用本服務或者本賬戶的權利；無論是否通知，我們將在任何時間以任何原因終止本協議，包括出於善意的相信您違反了我們可接受使用政策或本協議的其他規定；
* 不受前款規定所限，如果用戶侵犯第三人的版權且我們接到版權所有人或版權所有人的合法代理人的通知後，我們保留終止本服務的權利；
* 一旦本協議終止，您使用本服務的權利即告終止。您應當知曉服務終止意味著您的內容將從我們的活動數據庫中刪除。我們不因終止本協議對您承擔任何責任，包括終止您的用戶賬戶和刪除您的用戶內容。

### 與第三方網站之連結及第三方提供之內容

本服務可能會提供連結至其他機關單位(以下稱「第三方」)之網站。第三方之網站均由各該機關單位自行負責，不屬本服務控制及負責範圍之內。本平台對任何檢索結果或外部連結，不擔保其有效性、正確性、合適性、及完整性。您也許會檢索或連結到一些不合適或不需要的網站，遇此情形時，本服務建議您不要瀏覽或儘速離開該等網站。您並同意本平台無須為您連結至前述非屬於本服務之網站所生之任何損害，負損害賠償之責任。 本服務隨時會與其他機關單位等第三方（以下稱「內容提供者」）合作，由其提供包括政令、新聞、訊息、活動等不同內容供本服務刊登，且本服務於刊登時均將註明內容來源。基於尊重內容提供者之智慧財產權，本服務對其所提供之內容並不做實質之審查或修改。對該等內容之正確真偽，您宜自行判斷之，本平台對該等內容之正確真偽不負任何責任。您若認為某些內容屬不適宜、侵權或有所不實，請逕向該內容提供者反應意見。

### 會員訂閱服務的內容
領取或經付費開啟會員訂閱服務後，你可以在相應服務期限內持續使用應用的專業版功能。

連續包年服務
連續包年服務是在你已開啟會員訂閱服務的前提下，向你提供的自動續費服務。如你開通連續包年服務，則視為你授權本應用在你已開通的會員訂閱服務即將到期時，從你的第三方支付賬戶、銀行卡、通訊賬號、iTunes賬戶（簡稱“賬戶”）等代扣下一個計費周期的年度服務費用。扣費時間為計費周期到期前24小時內。
你可通過下述途徑取消已開通的連續包年服務：
蘋果手機在iOS 設備“設置” → “iTunes Store 與App Store” → 選擇“Apple ID” → 點擊“查看Apple ID” → 在賬戶設置頁麵點擊“訂閱” → 取消訂閱。


付費服務
你理解並同意，會員訂閱服務為付費服務，本應用將收取互聯網增值服務使用費；你可以在相關服務頁面查閱會員訂閱服務具體期限及對應費用並自行選擇服務的種類。開啟會員訂閱功能後，無論你是否在相應服務期限內實際使用該服務或訪問電子內容，已支付的費用不支持退款。
你理解並同意，本應用有權自行決定並不時修訂會員訂閱服務相關的收費標準和規則，該類標準及規則一經發布即生效，並構成本條款的有效組成部分。如你不同意前述標準、規則及其修訂，你有權停止使用會員訂閱服務。你繼續使用會員訂閱服務即視為你同意相關內容。

### 使用條款修改及終止
* 本服務保留隨時修改本條款的權利，條款修改後經公布於https://github.com/easonlin/bpmCard/blob/main/terms.md即生效力，本服務將不另外個別通知使用者。若您在本服務修改條款後仍繼續使用，即代表您已接受此修改條款之規範。
* 本服務可隨時修改、暫停或終止依據本條款提供之特定服務及軟體的使用權限。
